berpikirlah seolah olah kamu adalah seorang programer bahasa c , buatlah sebuah program yang akan dijaankan pada visual studio code windows ,gunakan bahasa C18,dengan 1 main function ,buatlah sebuah program yang mampu menentukan total stok hanya untuk kategori barang yang diminta, ada 2 kategori barang , A= pakaian sekolah , B= sembako, jadi data stok barang ini disimpan selang seling(ABABABAB....) Dimana contoh  deret pertama 22pcs dasi sd+ 85 pcs gula+ 5 pcs rok pramuka+120pcs minyak, jadi nanti program akan meminta inputan berupa : 1. Jumlah total data (N).
2.Deret stok (s1, s2, ..., sN).
3.Kode kategori barang, maka output yang dihasilkan adalah jumlah stok barang dari kode katgori barang . tidak ada library khusu yang harus atau tidak boleh diugunsksn pada progam kali ini,respon yang saya harapkan agar memberikan kode tanpa komen diddalamnya dan dibawah kode berikan penjelasan terhadap kode yang dibuat
sertakan instrukssi gara user tahu haryus memasukkan data apa yang diminta program